about us 



  위에화 엔터테인먼트는 2009년 6월에 설립되어 중국 내 정상급 아티스트를 보유하고 있는 
중화권 대표 매니지먼트사로 중국 내륙지역의 음악, 영화, 드라마 제작 및 발행, 
아티스트 매니지먼트, 아이돌 육성, 프로모션 기획 및 제작, 
엔터테인먼트 마케팅 등 다양한 분야의 콘텐츠를
 통합한 글로벌 종합 엔터테인먼트사입니다.

  코리아는 중국 엔터테인먼트 업계 최초의 한국 단독 법인으로
 풍부한 경험과 과학적이고 체계적인 독자적
 ‘Global Artist Casting & Training System’을 기반으로 우수한 
아티스트들을 선발, 육성하고 있는 다국적 기업입니다. 또한 한·중 엔터테인먼트 
산업 노하우와 시장의 다양화, 차별성 있는
 아티스트 & 콘텐츠 발굴 및 제작, 음악은 물론 영화, 드라마, 예능 등의 
신사업 투자 및 성장으로 안정적인 수익 창출을 통해 3년 이내 ‘아시아를 대표하는
 TOP3 Total Entertainment’사로 발돋움 할 것입니다.

  는 한국 내 가장 많은 엔터테인먼트사와 강력한 Relationship을 
구축한 중국 최초의 엔터테인먼트사답게 지속적인 한?중 합작 영화와
 드라마, 예능 제작은 물론 한국 아티스트의 해외 진출 판로를 지원하고
 신뢰를 통해 구축한 Global Partnership을 유지해나갈 것입니다.



Business


음반 사업부

독자적인 Global Artist Casting&Training System을 통한 한 ? 중 신인 개발 및 활동 용이
- 중국, 한국 동시 R&D CENTER 운영 
- 한 ? 중 Global Training System 운영으로 월드 와이드 아티스트 육성
- Entertainment사의 원천 콘텐츠인 아티스트 발굴, 트레이닝, 데뷔 및 활동 등 한?중 동시 가능
- 소속 아티스트의 한 ? 중 드라마, 영화, 예능 등 활동의 다양화
- 소속 아티스트들이 한 ? 중을 넘어 전세계에서 더욱 활발한 활동을 할 수 있도록 전폭적인 지원
한 ? 중 정상급 아티스트 보유 및 앨범 발매 ? 활동을 통한 Global Artist로의 성장
- 중국 : 한경(?庚), 주비창(周??), 황정(黃征), 안우기(安又琪), 아두(阿杜), 장야오(??)
- 한국 : 유니크, 우주소녀


영화 사업부




중국 내 영화사업계 강력한 Partnership 구축으로 해외 판권구매, 중국 및 헐리웃 영화 투자?제작에 공격적 참여
 설립 100주년이 넘은 헐리웃 대표 메이저 영화사로 공동 투자제작 계약 체결
대표작 ? 십계, 대부, 트랜스포머, 포레스트검토, 인디아나존스,타이타닉, 지.아이.조, 월드워Z, 스타트랙 등
 중국 온라인 전자상거래 최대 포털인 알리바바 산하그룹 
알리바바 픽처스와 인적 네트워크를 통한 협력관계 구축
중국 유명 액션배우 ‘이연걸’ 사외이사 기용
진가신, 주성치 등 유명 감독들에게 우선 투자권을 주는 등 
영화계 유명인사 포섭, 엔터테인먼트 사업에도 박차
 중국 내 가장 영향력 있는 국영 영화사업사로 인적 인프라를 통한 장기 협력관계 구축
중국 뿐 아니라 헐리웃, 한국 등 해외 합작 영화제작 및 배급 진행
2014년 4월 ‘미국 Paramount, 중국 China Film, YUEHUA’ 중국 영화 공동 투자제작 계약 체결
- 파라마운트 제작 콘텐츠 우선 투자 참여권 및 우선 배급권 확보
- 중국을 넘어선 해외 헐리웃 프로젝트 판로 개척
2016년 중국 회사 최초 한국 영화 제작 및 투자 예정
YUEHUA 영화 사업부 실적








  드라마 제작 사업부
2016년 12월 한국 방송 3사에서 가장 선호하는 작가, 로맨틱 코미디의 전설 홍자매 작가의 중국 프로젝트 메인 투자 및 제작
2016년 하반기부터 한국 드라마 제작 및 투자, 해외 판권 사업으로 확대
 감각적인 작품 선정으로 매년 이슈가 되는 작품들을 재작해 온 대한민국 최고 드라마 제작사 본 팩토리와 협업 
<작품> SBS 미남이시네요, SBS 내 여자친구는 구미호, 
         MBC 최고의 사랑, KBS 빅, SBS 주군의 태양,
         MBC 그녀는 예뻤다
  예능 제작 사업부
2016년 하반기 한국 방송 3사와 함께 중국 예능 공동제작
2016년 하반기 한국 예능 제작 및 투자
  매니지먼트 사업부
한국 최고의 매니지먼트사 & 아티스트의 중국 시장 진출을 효율적으로 지원 
아티스트들의 영화, 드라마, 광고를 매니지먼트하여 단기적 중국 활동을 넘어 중국 현지화 전략을 통한 시장성 재고
신뢰를 통해 구축한 Global Partnership 체결로 한국 아티스트의 중국 내 다양한 활동 및 해외 진출 판로 제공으로 
나나, 정일우 등 최단 기간 내 안정적인 중국 시장 안착

