컴백! 우주소녀 '우주 플리즈?' 포토 티저 공개

우주소녀가 오는 19일 컴백을 확정짓고 1차 티저를 공개하였다
 <WJ PLEASE?>에서는 지난 앨범보다 더욱 업그레이드 된
 마법학교 콘셉트로 특별한 세계를 이어갈 예정이다.
 우주소녀는 마법학교 1학년이자 꿈의 배달부 포레우스(φορευ?) 유닛, 꿈을 수집하는
 마법학교 2학년 아귀르떼스(αγυρτη?) 유닛, 꿈을 현실로 완성시켜 주는
 마법학교 3학년 에뉩니온(ενυπνιον) 유닛으로 나뉘어 매력적인 세계를 표현한다.

신인 걸 그룹 '에버글로우'의 세번째 멤버 온다의 상큼발랄 영상이 공개됐다.
에버글로우의 막내 라인 온다는 팝 컬러의 화려하면서도 밝은 영상미와 사랑스러운
 매력으로 한층 더 빛을 바라며 마치 한편의 화보 촬영장을 보는 것 같은 환상을 불러일으킨다. 

온다의 작업실처럼 핑크빛 네온사인과 아기자기한 소품들로 세상 가장 환하고 
밝은 미소를 보여주는 온다의 영상은 4차원 엉뚱 소녀의 사랑스러운 캐럭터를 더욱 확실히 보여준다.
 특히 토끼모자를 쓰고 환하게 미소 짓는 입꼬리와 눈웃음은 남심을 저격, 팬들의 입덕 포인트가 되기
 충분하다.

'에버글로우'는 'EVER' 언제나, 항상 'GLOW' 빛나다의 합성어로
 '태양의 빛이 비추는 날과 비추지 않는 밤이 생기듯이 EVERGLOW는 
빛과 그림자 모두 우리만의 시간으로 만들겠다.'는 신인그룹의 당찬 포부와 에너지가 담겨있다. 


이도현, '호텔 델루나'로 TV드라마 출연자 화제성 지수 5위

tvN 토일드라마 ‘호텔 델루나’가 11일 출연 배우 이도현의 촬영 현장 비하인드 사진을 공개했다.

이도현은 길고 긴 세월 동안 호텔 델루나에 묶여있는 장만월(이지은 분)의 과거와 깊숙하게 얽혀있는 무주국의 무장 고청명 역을 맡았다.

능청스러우면서도 다정하고, 듬직하기까지 한 고청명은 이도현을 통해 더욱 매력적인 인물로 그려졌다.

 이도현은 굿데이터코퍼레이션이 발표한 8월 1주차 TV드라마 출연자 화제성 5위에도 올랐다.



형섭X의웅’ 별밤 교실콘서트 ‘공감대X폭풍 입담’ 뜨거운 반응

‘형섭X의웅’이 별밤 교실콘서트로 팬들의 뜨거운 사랑을 받았다.

17일 MBC 표준 FM ‘산들의 별이 빛나는 밤에’ 교실콘서트에 출연한 ‘형섭X의웅’은 대표곡 
‘좋겠다’의 완벽한 라이브와 흥부자 다운 화려한 입담으로 청취자들의 귀를 사로잡았다.


 

 이날 방송은 명지 고등학교로 간 봄소풍 ‘나는 대한민국 고3 입니다’를
 주제로 후디, 로시, 형섭X의웅 등 최고의 사랑을 받고 있는 아티스트가 출연해 현장을 달궜다.
